# fluffy-robot

---

# Часть 1

## 1. PHP
Создать форму для ввода двух множеств чисел (два текстовых поля), а также порядок сортировки для каждого множества (выпадающие списки со значениями "по убыванию", "по возрастанию"). Проверить, что пользователь ввел числа и разделил какими-либо знаками препинания или пробелами. После отправки формы вывести:
1. количество элементов в каждом множестве
2. два отсортированных в выбранном порядке множества;
3. максимальные и минимальные значение обоих множеств;
4. пересечение множеств;
5. разницу множеств;
6. первое множество в обратном порядке;
7. произведение элементов второго множества;
8. значения первого множества, перемешанные в случайном порядке.

## 2. PHP + MySQL
Даны 2 CSV-файла с логами, значения в которых разделены символами "," или ";". 
В 1-ом файле в каждой строке выводится 5 атрибутов: дата и время; IP-адрес пользователя; URL страницы, с которой зашел; URL страницы, на которую зашел. 
Во 2-ом - в каждой строке 3 атрибута: IP-aдрес пользователя, наименование используемого браузера, наименование используемой ОС.
Необходимо считать данные из этих файлов и записать в базу данных MySQL. 
Затем с помощью одного запроса вывести в HTML таблицу с полями: IP-адрес, браузер, ОС, URL с которого зашел первый раз, URL на который зашел последний раз, количество просмотренных уникальных URL-адресов, время, прошедшее с первого до последнего входа.

## 3. DHTML
Вывести n объектов (например картинок), которые бы можно было передвигать по экрану с помощью мыши. Страница при этом не должна обновляться. Значение n пользователь вводит в текстовом поле, количество элементов изменяется также без перезагрузки страницы.
Необходима работоспособность в браузерах IE 7.0 и выше, Firefox, Opera, Chrome, Safari. 

Приветствуется использование JQuery. 

 ---

# Часть 2.

Требования к выполнению 

Код сохранить в репозитории (git/mercurial), предоставить к репозиторию доступ на чтение. 
Обязательно: следование стандарту PSR, архитектуре Bitrix framework, использование ООП, API ядра D7. 
Приветствуется использование JQuery либо VueJS в качестве JS-фреймворка и Bootstrap в качестве CSS-фреймворка. 

Описание задачи 

Древовидные комментарии на основе инфоблока 

Необходимо разработать компонент, который позволит выводить и добавлять комментарии на сайте (для новостей и статических страниц). 

Все комментарии являются древовидными (то есть должна быть предусмотрена возможность ответить комментарием на комментарий). Добавление комментариев доступно для всех пользователей. Добавление комментария должно происходить асинхронно. Комментарии выводятся по возрастанию даты - сверху самые старые, снизу - самые новые. Информация, выводимая для каждого комментария: 

- Дата и время; 
- ФИО пользователя (если пользователь авторизован, поле не выводится, информация берется из учетной записи); 
- Текст комментария. 

Параметры компонента: 
- Тип объекта комментирования. Тип: выпадающий список. Значения: "Элемент инфоблока", "Страница". 
- Объект комментирования. Тип: строка. В данном параметре будет указываться объект комментирования. Если в предыдущем параметре выбрано "Элемент инфоблока", то в данном поле администратором будет указываться ID элемента инфоблока. Если в предыдущем параметре выбрано "Страница", то в данное поле администратором будет записываться некий идентификатор (раздел) страницы, например "about", "contacts" и т.д. 

Необходимо разместить компонент на статической странице и на странице с выводом детальной информации о новости.

---
